= Ibu Jenderalku =
= Episode 7=
Jadi kau tidak sia-sia
Seperti yang kupikirkan.
Ini semua milikmu, sayangku.
Kau mengalahkan Qiang Nomads.
Lagi pula,
Bagaimana Anda tahu
bahwa saya ingat topografi dengan hati?
Tempat ini...
Aku membuat kesalahan.
Setiap malam,
Anda tinggal di studio Anda untuk menyalin
Penempatan Militer Setiap Negara
dan topografinya.
Jika aku menunjukkan padamu
Peta sekarang,
Aku yakin kau bisa membuat
Salinan lain dari itu dengan sempurna.
Semua orang berpikir Anda semua brawn
Tidak ada otak.
Tapi kemenangan beruntun Anda menunjukkan
bahwa kamu bukan seorang jenderal
yang membabi buta.
Aku bukan yang paling pintar,
Jadi aku harus bekerja lebih keras
Jadilah lebih berani.
Selain itu, sebagai Jenderal,
Aku bertanggung jawab atas prajuritku.
Aku bisa mempertaruhkan hidupku,
Tapi aku akan memastikan orang-orangku
bisa pulang dengan aman.
Ya,
Anda mungkin bukan yang paling cerdas.
Orang-orang suka melayani seorang jenderal.
dengan integritas seperti Anda.
Aku pikir kita punya kasus anjing liar
Barking di sini Jadi aku datang.
Aku melihat itu bukan anjing liar,
Tapi anjing pangkuan seorang pengkhianat.
Senang bertemu denganmu, Jenderal Wei.
Salam, Akademisi Liu.
Aku tidak memperhatikan
Saat aku berjalan.
Aku akan pergi sekarang.
Bersihkan tempat ini, tolong.
Betapa buruknya.
Buruk?
Ketika Putra Mahkota meninggal
Dipenjara,
Sebagai hamba-Nya, kamu tidak melakukan apa-apa.
Sekarang, Anda bahkan tidak menghormati
Jenderal yang setia.
Kau...
Jenderal Wei
tidak berutang apa-apa padamu.
Kau pikir siapa dirimu?
Beraninya kau mengangkat
Putra Mahkota yang terakhir!
Beraninya kau mencoba menghentikanku.
Salam, Tuan Yue.
Aku melelahkan tiga kuda halus,
Namun aku gagal untuk membuatnya kepadamu,
pernikahan mantan jenderalku.
Jadi kaulah anak yang cantik
Dia menghargai?
Jenderal Wei, tampaknya kau melemparkan
Putra Mahkota yang terlambat
keluar dari pikiran Anda
Saat kau menemukan dirimu seorang gadis baru.
Anda bahkan mengizinkan seseorang
untuk tidak menghormatinya.
Aku tidak lupa.
Saya tidak akan pernah melupakan putra mahkota.
Gu Mingzhu.
Berlutut.
Sayangku...
Aku bilang, berlutut!
Kau pikir
Anda berbeda
dari warga Qingyue
Siapa yang dia coba lindungi?
Jangan salah paham simpatinya
untuk cinta.
Tetap di sini dan jagalah.
Akan ada
hujan lebat segera.
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
Jenderal Wei,
Tuan Muda terlalu lemah
Untuk menanggung kedinginan.
♪ Menghabiskan hari dan malam
dan semua empat musim bersamamu ♪
(Sialan itu.)
(Sekarang dari semua waktu?)
♪ Kami melihat bunga sakura
jatuh dengan anggun ♪
(Aku tidak bisa membiarkannya berlutut di bawah hujan.)
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
Mingzhu.
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
Gu Mingzhu.
Ayo kita pulang.
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
Ini belum waktunya Chou.
Yang Mulia,
Arahkanlah kemarahanmu padaku.
Jangan menyakiti orang yang tidak bersalah.
Kenapa?
Kau peduli padanya?
Aku tidak mengharapkan belas kasihan
dari orang yang berjiwa dingin sepertimu.
♪ Cinta kita akan melayang ♪
Kau menghabiskan lima tahun
di utara musim dingin.
Kau pasti sudah hidup dengan nyaman di sana.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku hidup dengan sengsara, seperti yang kau inginkan.
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪
Kau berutang padaku, Wei Lin!
Kau berutang padaku seluruh hidupmu!
Humph!
Pengkhianat sepertimu
Ingin menjalani kehidupan yang damai?
Tak bisa dipercaya!
Anda pikir Anda memiliki hak
untuk mengkritiknya?
Menghina Jenderal Wei lagi
dan saya akan
Kirimkan kepala Anda bergulir di tanah.
(Wei Lin.)
(Kami)
(Belum selesai!)
Dokter, bagaimana dia?
Jenderal,
Mr. Zhang
Ia dipengaruhi oleh cryo-poison.
Aku tak bisa menyembuhkannya. - Maafkan aku.
Kecuali...
Kecuali Anda memiliki
Permata langka, Flame Jade.
Itu bisa menyembuhkannya.
Flame Jade?
(Saya ingin tahu apakah itu akan berhasil.)
Kau sudah terjaga.
Jenderal Wei menggunakan Flame Jade nya
Untuk detoksifikasi Anda.
Aku akan memberitahunya sekarang.
Mingzhu!
Flame Jade adalah sesuatu yang berharga.
Kau...
Hidupmu adalah di atas segalanya.
Meskipun saya harus mengatakan
akan sulit untuk menemukan yang lain
papan scraping
sama efektifnya dengan Flame Jade.
Papan mengikis?
Lagi pula,
ikut aku.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪